财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
要说纪念日 明天的确是纪念日
绝不能让他们攻进村子
朝北一直跑 朝北一直跑
谁敢动我的财宝 我绝饶不了他
可恶 该怎么办啊 爬不上去
叫你别挡路啊
绝对不能让你们通过
我只不过像往常一样撒了个谎而已
所以村里也要迎来像往常一样的一天
所以 我绝不让你们过去
真慢
那些家伙应该非常明白打乱我的计划会有什么下场
干脆就杀光了你们
恐怖二人组!
猫人兄弟VS索隆
终于来了
原来你们这么厉害啊
你们怎么来得这么慢啊
还不是你陷害我的
那只是意外啦 有什么办法啊
与其两个人都掉下去
不如有一个人得救要更好吧
那就你自己掉下去啊
我说啊
光说什么北不北的
我怎么知道在哪边啊
什么
是你自己一副很有自信的样子最先跑出去的吧
我只是大概知道啊 大概知道
天早已经亮了
那家伙...克洛船长可是很没耐性的
弟兄们
你们该不会全都被那两个小鬼给干掉了吧
听好了
我们可没时间在这种地方磨蹭
如果对手很强的话 我们就要更强
好 仔细看着这个圈圈
我说“1 2 强戈”之后 你们就会变强
伤势会完全恢复
逐渐逐渐变得更强
他们在干什么啊
是催眠术啦
想通过意念让他们变强
简直就是傻瓜
变强 变强
强戈
不是吧
居...居然把崖壁打碎了
好强大的力量
真的被催眠了
一个人就那样 那么多人岂不是...
给我上
把碍事者全部打垮
你们快退下
这里就由我们来应付
路飞
路飞?
你也被催眠了啊
真是个头脑简单的家伙
橡皮
「机关枪」
该死的克洛船长
他说没有影响根本就是大错特错
他们可不是普通的小鬼
那家伙要去哪里...
他要干什么啊
上啊 路飞
他想把船毁了啊
不对
他是想用那个来打我们啊
快想想办法啊 船长
不好 不好
现在可不是愣着看的时候
我说“1 2 强戈”之后 你就会睡着
强戈
克拉哈德尔管家朝海边去了?
而且还凶着一张脸呢
可雅小姐不会有事吧
好 乌索普海贼团出动啦
别睡了啦
因为现在还是我睡觉的时间啊
现在可不是睡觉的时候啊
可能要大事不好了呢
我还是觉得海贼会攻进来
虽然船长说是骗人的
但我觉得他那句话才是骗人的
我也这么认为
我也是
昨天船长果然感觉怪怪的
难道说...
船长明明都是从这里进出的
不行啊 被堵住了
去找其他的入口吧
你这混蛋 居然敢瞧不起我啊
居然侮辱我继承了海贼的血统
住手 乌索普...
克拉哈德尔
克拉哈德尔 你在吗
梅...梅利
梅利
你怎么了 发生什么事了
快醒醒啊 梅利
不要死啊
大小姐...
您没事真是太好了
梅利
梅利 到...到底是谁做的这种事
克拉哈德尔
我是被那家伙打伤的
那家伙...那家伙的真面目其实是海贼
你...你在说什么呢
他是为了得到这个家的财产才接近您的
怎么会...这怎么可能...
是真的
那么 昨天乌索普说的是...
现在回想起来 他一个人得知了这个真相以后
是那样拼命地想救出我们
可是我们却没有一个人 愿意去相信他所说的话
快逃啊 可雅 你就要被杀死了
总之 今天先快逃
我们居然袒护真正的坏蛋
而将那个勇敢的年轻人...
将那个为了村民而抱着必死的觉悟四处奔走的年轻人...
给赶走了
来人啊 快来人啊 梅利他...
大小姐
没有用的
别墅的所有佣人从昨天起都请假了
怎么会...那我...
您不可以乱了阵脚
事件还没有发生
您要冷静地想想现在该做的事情
如果克拉哈德尔的目的是这栋别墅和财产的话
这种东西干脆就全给他算了
这不是值得拼命去守护的东西
是
虽然听起来很残酷...
现在能阻止克拉哈德尔的就只有您了
您能做到吗
虽然这并不是大小姐您的责任...
我明白
我也很明白事态已经容不得我逃避了
我去找克拉哈德尔谈判
你在搞什么啊 给我抓紧了啊
因为这个铁栅栏超级滑啊
再滑也要爬啊
难道你不担心可雅小姐吗
不好 有人出来了
快躲起来
是可雅小姐 她没事啊
她好像在烦恼些什么啊
可雅小姐竟然会一个人外出
一定发生了什么
绝对是发生了什么啊
感觉基本上已经全军覆没了啊
是啊
比起这个 路飞那家伙被压在下面了
他是不会死的
你就只管担心自己的伤势吧
居然如此乱来 那个小鬼
这样一来 计划也没法顺利进行了
要是被克洛船长看到了这番景象
连我们都会被他杀光的
布奇 你快来看看啊 不得了了
这是怎么回事啊
我们还有王牌
快点下来
猫人兄弟
你叫我们吗 强戈船长
你叫我们吗
山姆和
布奇
两个人加起来就是猫人兄弟 参上
布奇 山姆
我们无论如何都必须得通过这条斜坡
但你们也看见了 出现了阻碍
把他解决掉
这...这怎么可能啊 对我们来说...
对吧 布奇
他看起来很厉害啊
再说我们只不过是看船的而已啊
对对 就算叫我们上这种战场也...
什...什么啊 他们不是王牌吗
山姆 还不快上
是...是说我吗
快去
我知道了 去就去嘛
竟然哭鼻子了
这到底是什么意思
居然派那种家伙来战斗
你给我觉悟吧
我要用这个钩爪来挠你了
你要叫我怎么样啊
你小子 再不停下我就砍了
有本事就来砍啊
什么
这家伙
你小子 刚才小瞧我了吧
亏你能挡住啊 枉费我伪装了那么久
看你还挺有两下子的
不过也不该小看了猫人兄弟的山姆哦
你丢了什么吗 我可什么都不知道哦
出现了吗
装傻充愣
把刀还给我
还给你? 刀不是就在你手上吗
这东西真碍事啊
好了 这样就轻便多了
别人的东西要小心对待啊
混蛋
什么
你砍到什么了啊
我可是驼背的啊
动手 布奇 到你了
收到 山姆
「猫之」
「踩踏」
可恶 让他跑了吗
给我按住了啊 山姆
抱歉抱歉
那家伙比想象中力气要大啊
开什么玩笑
要是中了刚才那一招
全身的骨头都会被踩得粉碎的
这次你别想再逃了
说得没错
一刀流虽然不是我拿手的
上了 布奇
好的 山姆
「猫柳大行进」
糟了 索隆要招架不住了
你想干什么
他同时受到两个人的攻击是不会取胜的
我来掩护他
接招吧 「铅星」
有破绽
你干嘛攻击自己人啊
不 不是的
他好像是故意被我打中的...
故意的?
白痴东西 乌索普 你想找死啊
该不会是...
我们被他救了吧
如果用弹弓攻击他们的话
那两个人可能会改变目标来攻击我们的
那家伙...竟然还有余心想这些
可恶
至少再有一把刀的话...
我去拿刀
只要把刀给索隆 就一定能战胜他们
那就我去...
你就别逞能了 看你连站都站不稳了
娜美
你拿刀想做什么啊
不...
这是...有原因的
天明明早就已经大亮了
我想说计划怎么毫无进展...
克...克洛船长
要...要被杀掉了
糟透了
这到底是怎么搞的啊
什么啊 他们起内哄了啊
他们两个一下就被制服了
根本看不出他想干什么
可雅小姐 危险
你为什么来这里
路飞呢
他还在睡
起来啦
肉店交给我来保护
次回 One Piece
路飞复活 可雅小姐冒死奋战
海贼王!我当定了!